Kursleiter: Das war's für dieses Modul.
Natürlich verfügt modernes JavaScript auch über
einige andere nette Funktionen.
Ich werde zum Beispiel Klassen im Klassenmodul
behandeln und im Allgemeinen
ist dies kein JavaScript-Kurs.
Ich möchte Sie nicht mit Tonnen von JavaScript-Wissen
langweilen, das sich nicht wirklich auf TypeScript
bezieht.
Ich wollte diese spezifischen Funktionen erwähnen,
weil es gut zu wissen ist, dass TypeScript
uns hilft, diese Funktionen so zu nutzen, dass sie auch in älteren Browsern
funktionieren.
Denn das ist etwas, das man nie vergessen darf.
Ihr Code wird kompiliert.
Derzeit habe ich das Ziel auf ES6 gesetzt und daher,
wenn wir die dist Ordner sehen wir Konstanten
auf sind alle in der app JS-Datei als auch
verfügbar.
Object de structuring, gibt es eine Möglichkeit,
wie dies dort, weil alle diese Funktionen in ES6
unterstützt werden.
Wenn ich das Ziel auf ES5 setze und die lib auskommentiere,
damit die richtigen libs
für das ES5-Ziel importiert werden,
was standardmäßig geschieht, werden Sie
sehen, dass der generierte Code jetzt ganz anders
aussieht.
Es ist viel länger, weil wir jetzt var verwenden und
TypeScript musste Workarounds
für bestimmte Syntaxen finden, die in ES5 JavaScript nicht
unterstützt werden.
So wurde zum Beispiel die Syntax zur Strukturierung entfernt.
Das ist also ein wichtiger Punkt, den man immer im Hinterkopf behalten sollte.
TypeScript kompiliert Ihren Code
nicht nur von reinen TypeScript-Funktionen
zu normalem JavaScript, sondern auch von
modernem JavaScript zu altem JavaScript, wenn Sie TypeScript
dazu auffordern.